__**The Traitor Mode**__

Traitor Mod от Evil Factory - это серверный мод, который отменяет ванильный режим предателя. Если в начале раунда достаточно игроков, некоторые члены команды могут быть выбраны в качестве предателей и получить новые цели, чтобы помешать остальным членам команды выполнить свою миссию. Предатели выбираются по весовой системе, гарантирующей, что игроки, которые не так часто становились предателями, будут иметь больше шансов быть выбранными. 
> Капитаны и офицеры безопасности всегда верны кораблю и должны работать вместе, чтобы найти и сдержать всех предателей, чтобы команда могла выполнить свою миссию.

__**Система очков**__

 Каждый раз, когда игрок получает очко навыка, он также получает определенное количество очков. Предатели получают дополнительные очки, выполняя свои задания. Команда, не являющаяся предателями, получает очки, выполняя задания и дойдя до конца уровня. 
> Очки будут постоянно храниться на сервере и накапливаться в течение раундов. Если игрок умирает несколько раз, количество очков уменьшается. Игроки могут получать жизни обратно, выполняя задания.
> В каждом раунде половина очков игрока будет даваться персонажу в качестве опыта и может быть использована для выбора талантов.

__**Предательские цели**__.

> **Основные цели** - одна из них всегда будет выбрана
> 
> - *Убийство* (700 очков за цель) 
> Предатели получат члена экипажа для убийства. После убийства цели новая жертва будет выбрана из всех живых членов экипажа. Каждый член экипажа может быть убит только один раз. Если новых целей не осталось, предатель побеждает.

> **Подцели** - можно выбрать до трех из них и выполнить по желанию, чтобы получить больше очков. 
> 
> - *Похищение* (4500 очков)
> Наденьте на выбранного охранника наручники на определенное время.
> 
> - *Ядовитый капитан* (1500 очков)
> Отравить действующего капитана ядом. Это доступно только для медиков-предателей
> 
> - *Украсть удостоверение капитана* (1500 очков)
> Возьмите ID-карту у действующего капитана и положите ее в свой инвентарь.
> 
> > - *Выжить* (500 очков, +1 жизнь)
> Завершите хотя бы одну главную цель и останьтесь в живых в конце раунда. Может быть установлено на постоянную активность.
 
__**События**__.

> Существует вероятность того, что во время раунда произойдет случайное событие.
> - *Супер балластная флора*.
> Несколько балластных цистерн будут заселены инопланетными растениями.
> 
> - *Отключение связи*
> На весь раунд резко сократится радиус действия всех средств удаленной связи.

_**Установка**__

> - Скачать архив с модом
> - Открыть кореневую папку Barotrauma и найти папку LocalMods
> - В папку Barotrauma\LocalMods разархивировать архив с модом.
> - Убедиться что папка traitormod-rus не дублируется внутри самой себя

__**Источник**__

> Evil Factory размещает этот мод на git hub
> https://github.com/evilfactory/traitormod
>
> Старая версия этого мода доступна на steam workshop
> https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2559709754
